When I was a kid, in a crazy dream
I was gazin’ up to the Promised Land
bokura no yume no katachi
僕らのユメの形
zawamekidasu Heart! Beat!
ザワメキ出す　Heart！　Beat！
Come on let’s go to that place
I just can’t stop anymore
tobidase honogurai sora
飛びだせ　仄暗い空
fly into the light
shinjitai kono sekai ni
信じたいこの世界に
umareta koto ga shiawase tte koto
生まれたことが幸せってこと
shinjidai he tsudzuku tobira wo akerunda
新時代へ続く扉を開けるんだ
wow wow oh oh oh.
naa, wakatterundarou?
なぁ、わかってるんだろう？
bokura wa itsu datte kizudarake de
僕らはいつだって傷だらけで
kanashimi no ruutsu tachikitte
悲しみのルーツ断ち切って
kowakunai yo itsudemo soba ni kanjiru kara
怖くないよ　いつでも傍に感じるから
dakara motto motto
だから　もっと　もっと
atsui chikara ga kokoro mitashiteku
熱い　力が心満たしてく
One, two, three, four, five
Wake! Up! Your! Heart! Beat!
burezu ni ikiteikunda
ブレずに生きていくんだ
dokidoki kanjite Burning!
ドキドキ感じて　Burning！
Brave and boiling heart
絆を示せ　(High！！)
kizuna wo shimese (High!!)
burezu ni ikiteikunda
ブレずに生きていくんだ
dokidoki kanjite Burning!
ドキドキ感じて　Burning！
Over Boost!
This is a real deal!
No more liars
Ignition’s ON, my heart is on
Fire Fire Fire
My blood will burn on
ah fight on!